# Мария Бычкова
## Junior-тестировщик
Телефон: +7 (929) 110-42-79  
Email: mar.byckova@gmail.com  
Telegram: @marbyc93  
Город проживания: Краснодар  
Дата Рождения: 15.09.1993
### ОПЫТ РАБОТЫ
#### IKEA, Краснодар
##### Администратор по взаимодействию с покупателями
###### ИЮЛЬ 2021 – АВГУСТ 2022
Обязанности:
- решение проблем покупателей (обмен, возврат, проблемы с выполнением услуг)
- регистрация обращений покупателей в соответствии с внутренними правилами для дальнейшей работы с ними
- коммуникация с соседними отделами для обеспечения лучшего качества обслуживания покупателей
- обучение новых сотрудников
- участие в команде, отвечающей за разработку
плана обучения новых сотрудников
#### ВкусВилл, Санкт-Петербург
##### Старший продавец
###### АВГУСТ 2018 – АПРЕЛЬ 2019
Обязанности:
- составление чек-листов для проверки готовности магазина к открытию
- контроль качества и сроков годности товаров
- ведение отчетности в 1С
- консультирование покупателей
### ОБРАЗОВАНИЕ
Кубанский государственный технологический университет  
Программная инженерия, бакалавр  
СЕНТЯБРЬ 2020 — ИЮЛЬ 2025
### НАВЫКИ
#### Языки программирования: HTML, CSS, SQL, основы Java и C#
#### Базы данных: MySQL
#### Автоматизация: основы Selenuim Webdriver Инструменты: Jira, Postman, Chrome DevTools
### ЯЗЫКИ
Английский — Upper-Intermediate (B2)
### КУРСЫ И ТРЕНИНГИ
Тестирование ПО
Нетология, 2023
### ОБО МНЕ
Добрый день! Меня зовут Мария и сейчас я нахожусь в поисках своей первой команды. Рассматриваю постоянную занятость, а также стажировки. Я проходила курс от Нетологии по направлению «Тестирование ПО», в следствие чего повысила не только качество моих курсовых проектов в университете, но и скорость разработки.  
Более трёх лет я проработала в сфере обслуживания, последний год – в отделе, отвечающем за качество услуг и товаров. Поэтому имею опыт в поиске ошибок и, что самое главное, в поиске способов их минимизировать или предотвратить. Одними из самых главных факторов, с помощью которых можно избежать ошибок в работе считаю не только компетенцию отдельного сотрудника, но и коммуникацию между отделами и командную работу.  
Готова выполнить тестовое задание и продемонстрировать, что умею. Буду рада стать частью Вашей команды!
